Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kpovmodeler.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Dock position:
ja: ドッキング位置:
ko: 도킹 위치:
zh_tw: 嵌入位置：

source: Column width:
ja: 列幅:
ko: 칸 너비:
zh_tw: 欄寬：

source: View height:
ja: ビューの高さ:
ko: 보기 높이:
zh_tw: 檢視高度：

source: New Column
ja: 新規列
ko: 새 칸
zh_tw: 新欄

source: Below
ja: 下
ko: 아래
zh_tw: 下方

source: Tabbed
ja: タブ
ko: 탭
zh_tw: 已標籤

source: Floating
ja: フローティング
ko: 플로팅
zh_tw: 浮動

source: Width:
ja: 幅:
ko: 너비:
zh_tw: 寬度：

source: Height:
ja: 高さ:
ko: 높이:
zh_tw: 高度：

source: Position x:
ja: 位置 x:
ko: 위치 x:
zh_tw: 位置 x：

source: View layouts may not have empty names.
ja: ビューレイアウトには名前が必要です。
ko: 보기 레이아웃은 빈 이름을 가지지 않습니다.
zh_tw: 檢視佈局名稱不能為空。

source: The docking position of the first view layout entry has to be 'New Column'.
ja: ビューレイアウトの最初のビューのドッキング位置は新規列でなければなりません。
ko: 첫 번째 보기 레이아웃 항목의 도킹 위치는 '새 칸' 이 되어야 합니다.
zh_tw: 第一個檢視佈局項目的嵌入位置必須為「新欄」。

source: Unnamed
ja: 名称未設定
ko: 이름없음
zh_tw: 未命名

source: Library View
ja: ライブラリビュー
ko: 라이브러리 보기
zh_tw: 函式庫檢視

source: Library Objects
ja: ライブラリオブジェクト
ko: 라이브러리 객체
zh_tw: 函式庫物件

source: Library:
ja: ライブラリ:
ko: 라이브러리:
zh_tw: 函式庫：

source: This library is read only.
ja: このライブラリは読み取り専用です。
ko: 이 라이브러리는 읽기 전용입니다.
zh_tw: 此函式庫是唯讀的。

source: The current library does not contain that item.
ja: 現在のライブラリはそのアイテムを含んでいません。
ko: 현재 라이브러리는 해당 항목을 가지고 있지 않습니다.
zh_tw: 目前的函式庫沒有包含該項目。

source: Could not remove item.
ja: アイテムを削除できません。
ko: 항목을 제거할 수 없습니다.
zh_tw: 無法移除項目。

source: Could not create a new object.
ja: 新規オブジェクトを作成できません。
ko: 새 객체를 생성할 수 없습니다.
zh_tw: 不能建立新物件。

source: Create Sub-Library
ja: サブライブラリの作成
ko: 하위 라이브러리 생성
zh_tw: 建立子函式庫

source: Enter the sub-library name:
ja: サブライブラリ名を入力してください:
ko: 하위 라이브러리 이름 입력:
zh_tw: 輸入子函式庫名稱：

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: That library already exists.
ja: そのライブラリは既に存在します。
ko: 라이브러리가 이미 존재합니다.
zh_tw: 此函式庫已存在。

source: Could not create a new sub library.
ja: 新規サブライブラリを作成できません。
ko: 하위 라이브러리를 생성할 수 없습니다.
zh_tw: 無法建立新的子函式庫。

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_tw: 名稱：

source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh_tw: 描述：

source: Keywords:
ja: キーワード:
ko: 키워드:
zh_tw: 關鍵字：

source: Contents:
ja: 内容:
ko: 내용:
zh_tw: 內容：

source: Change Preview Image
ja: プレビューイメージの変更
ko: 미리보기 이미지 변경
zh_tw: 改變預覽影像

source: Object Load
ja: オブジェクトロード
ko: 객체 불러오기
zh_tw: 物件載入

source: The object has been modified and not saved. Do you wish to save?
ja: このオブジェクトは変更されています。 保存しますか？
ko: 객체가 수정되었지만, 저장되지 않았습니다. 저장하시겠습니까?
zh_tw: 此物件已變更，而且尚未儲存。 您要儲存嗎？

source: Create Library
ja: ライブラリの作成
ko: 라이브러리 생성
zh_tw: 建立函式庫

source: Author:
ja: 作者:
ko: 만든이:
zh_tw: 作者：

source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh_tw: 描述：

source: Allow changes to the library?
ja: ライブラリを変更しますか？
ko: 라이브러리 변경사항을 허용합니까?
zh_tw: 允許變更函式庫嗎？

source: Error moving "%1" to "%2"
ja: "%1" から "%2" への移動でエラー
ko: "%1"의 "%2" 로의 이동 오류
zh_tw: 移動 %1 到 %2 時發生錯誤

source: Search for:
ja: 検索:
ko: 탐색:
zh_tw: 搜尋：

source: &Search
ja: 検索(&S)
ko: 탐색(&S)
zh_tw: 搜尋(&S)

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_tw: 路徑

source: light
ja: 光源
ko: 빛
zh_tw: 光源

source: Point at
ja: 光が指す点
ko: 조명효과 위치
zh_tw: 指向

source: Point Light
ja: 点光源
ko: 조명 효과
zh_tw: 點光源

source: Spot Light
ja: スポットライト
ko: 스포트라이트
zh_tw: 聚焦光源

source: Cylindrical Light
ja: 円柱光
ko: 원통형 빛
zh_tw: 柱形光源

source: Shadowless Light
ja: 影なし
ko: 그림자 없는 빛
zh_tw: 無影光源

source: Tightness:
ja: 輪郭の鋭さ:
ko: 세밀함:
zh_tw: 緊密度：

source: Point at:
ja: 光が指す点:
ko: 효과 위치
zh_tw: 指向：

source: Parallel
ja: 平行
ko: 병렬
zh_tw: 平行

source: Area light
ja: 面光源
ko: 구역 빛
zh_tw: 區域光源

source: Area type:
ja: 面のタイプ:
ko: 구역 형식:
zh_tw: 區域類型：

source: Rectangular
ja: 長方形
ko: 사각형
zh_tw: 矩形

source: Circular
ja: 円形
ko: 원형
zh_tw: 圓形

source: Axis 1:
ja: 光源面対角座標 1:
ko: 축 1:
zh_tw: 軸 1：

source: Axis 2:
ja: 光源面対角座標 2:
ko: 축 2:
zh_tw: 軸 2：

source: Size 1:
ja: サイズ 1:
ko: 크기 1:
zh_tw: 大小 1：

source: Size 2:
ja: サイズ 2:
ko: 크기 2:
zh_tw: 大小 2：

source: Adaptive:
ja: サンプリング回数:
ko: 적용:
zh_tw: 適應：

source: Orient
ja: 原点
ko: 방향
zh_tw: 光澤

source: Jitter
ja: ジッター
ko: 지터
zh_tw: 抖動

source: Fading
ja: 光の減衰
ko: 사라짐
zh_tw: 淡出

source: Media interaction
ja: メディアの相互作用
ko: 미디어 반응
zh_tw: 介質交互作用

source: Media attenuation
ja: メディアの干渉
ko: 미디어 감쇠
zh_tw: 介質衰減

source: light group
ja: 光源グループ
ko: 빛 그룹
zh_tw: 光群組

source: Global lights
ja: グローバル光
ko: 범용 빛
zh_tw: 全域光源

source: Please enter a float value between %1 and %2
ja: %1 から %2 の間の浮動小数点数を指定してください
ko: 플로트 값을 %1과 %2 사이로 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入一個在 %1 和 %2 之間的浮點數

source: Please enter a float value >= %1
ja: %1 以上の浮動小数点数を指定してください
ko: 플로트 값을 %1 이상으로 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入一個 >= %1 的浮點數值

source: Please enter a float value > %1
ja: %1 より大きい浮動小数点数を指定してください
ko: 플로트 값을 %1보다 크게 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入一個 > %1 的浮點數值

source: Please enter a float value <= %1
ja: %1 以下の浮動小数点数を指定してください
ko: 플로트 값을 %1 이하로 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入一個 <= %1 的浮點數值

source: Please enter a float value < %1
ja: %1 より小さい浮動小数点数を指定してください
ko: 플로트 값을 %1 보다 작게 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入一個 < %1 的浮點數值

source: Please enter a valid float value!
ja: 正しい浮動小数点数を指定してください
ko: 유효한 플로트 값을 입력하십시오!
zh_tw: 請輸入一個有效的浮點數值！

source: Please enter an integer value between %1 and %2
ja: %1 と %2 の間の整数を指定してください
ko: 정수값 %1과 %2 사이로 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入一個在 %1 和 %2 之間的整數值

source: Please enter an integer value >= %1
ja: %1 以上の整数を指定してください
ko: 정수값을 %1 이상으로 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入一個 >= %1 的整數值

source: Please enter an integer value <= %1
ja: %1 以下の整数を指定してください
ko: 정수값을 %1 이하로 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入一個 <= %1 的整數值

source: Please enter a valid integer value!
ja: 正しい整数を指定してください
ko: 유효한 정수값을 입력하십시오!
zh_tw: 請輸入一個有效的整數值！

source: Prototype:
ja: プロトタイプ:
ko: 프로토타입:
zh_tw: 原型：

source: texture list
ja: テクスチャリスト
ko: 텍스쳐 목록
zh_tw: 紋理列表

source: pigment list
ja: ピグメントリスト
ko: 착색 목록
zh_tw: 顏料列表

source: color list
ja: カラーリスト
ko: 색상 목록
zh_tw: 顏色列表

source: density list
ja: 密度リスト
ko: 밀도 목록
zh_tw: 密度列表

source: normal list
ja: 法線リスト
ko: 보통 목록
zh_tw: 普通列表

source: Checkers
ja: チェッカー
ko: 확인자
zh_tw: 方格

source: Brick
ja: レンガ
ko: 벽돌
zh_tw: 磚格

source: Hexagon
ja: 六角形
ko: 육각형
zh_tw: 六邊形

source: Brick size:
ja: レンガのサイズ:
ko: 벽돌 크기:
zh_tw: 磚格大小：

source: Mortar:
ja: モーター:
ko: 모르타르:

source: You can have at most two child items for that list type!
ja: そのリストタイプでは最大 2 つの子アイテムしか持てません。
ko: 해당 목록 형식에서는최대 두 하위 항목을 가질 수 있습니다!
zh_tw: 該列表類型您最多只能指定兩個子項目！

source: looks like
ja: 形状
ko: 다음과 유사하게 모임
zh_tw: 看起來像

source: material
ja: マテリアル
ko: 재료
zh_tw: 材質

source: material map
ja: マテリアルマップ
ko: 재료 맵
zh_tw: 材質映射

source: media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_tw: 介質

source: Method:
ja: メソッド:
ko: 방법:
zh_tw: 方法：

source: 1 (Monte Carlo)
ja: 1 (モンテカルロ)
zh_tw: 1（蒙地卡羅）

source: 2 (Smooth)
ja: 2 (平滑)
zh_tw: 2（平滑）

source: 3 (Adaptive sampling)
ja: 3 (適応サンプリング)
zh_tw: 3（適應樣本）

source: Intervals:
ja: 区間数:
ko: 간격:
zh_tw: 間隔：

source: Samples
ja: サンプル
ko: 예시
zh_tw: 樣本數

source: Ratio:
ja: 区間数比:
ko: 비율:
zh_tw: 比例：

source: Anti-aliasing
ja: アンチエイリアス
ko: 안티 얼라이싱:
zh_tw: 反鋸齒

source: Level:
ja: レベル:
ko: 레벨:
zh_tw: 等級：

source: Absorption
ja: 吸収
ko: 흡수
zh_tw: 吸收

source: Emission
ja: 発光
ko: 방사
zh_tw: 發出

source: Scattering
ja: 散乱
ko: 분산
zh_tw: 散射

source: Isotropic
ja: 等方性散乱
zh_tw: 各向同性

source: Mie Haze
ja: ミー散乱・haze

source: Mie Murky
ja: ミー散乱・murky

source: Rayleigh
ja: レイリー散乱

source: Henyey-Greenstein
ja: Henyey-Greenstein の散乱

source: Eccentricity:
ja: 離心率:
ko: 특성:
zh_tw: 離心率：

source: Extinction:
ja: 消散係数:
ko: 종료:
zh_tw: 退化：

source: Maximum number of samples lower than minimum number.
ja: サンプルの最大数が最小数より小さいです。
ko: 최소 숫자보다 작은 예시의 최대 숫자.
zh_tw: 最大樣本數必須比最小樣本數要大。

source: mesh
ja: メッシュ
ko: 그물
zh_tw: 網線

source: Inside vector:
ja: インサイドベクトル:
ko: 내부 백터:
zh_tw: 內部向量：

source: Move %1
ja: %1 を移動
ko: %1 이동
zh_tw: 移動 %1

source: Move Objects
ja: オブジェクトを移動
ko: 객체 이동
zh_tw: 移動物件

source: Can't insert the declare "%1" at that point.
ja: この点に "%1" の宣言は挿入できません。
ko: 해당 포인트에 "%1" 선언을 삽입할 수 없습니다.
zh_tw: 該點不能插入宣告 %1 。

source: The declare "%1" can't be moved behind linked objects.
ja: "%1" の宣言はリンクされたオブジェクトの背後には移動できません。
ko: 링크된 객체 뒤로 선언 "%1"이 이동할 수 없습니다.
zh_tw: 宣告 %1 不能移動到連結物件的後面。

source: The %1 "%2" can't be moved because it contains a link to the declare "%3" and the insert point is not after the declare.
ja: %1 "%2" は、宣言 "%3" へのリンクを含み、宣言の後での点の挿入になるため、移動できません。
ko: %1 "%2" 은(는) 선언 "%3"로의 링크를 가지고 있고, 삽입 포인트는 선언 후에 올 수 없기 때문에 이동할 수 없습니다.
zh_tw: %1 "%2" 不能被移動，因為它含有到宣告 %3 的連結，並且插入點不在該宣告後面。

source: normal
ja: 法線
ko: 보통
zh_tw: 正常

source: Bump size
ja: バンプサイズ
ko: 충돌 크기
zh_tw: 凸起大小

source: Accuracy
ja: 精度
ko: 정확도
zh_tw: 精確度

source: UV mapping
ja: UV マッピング
ko: UV 매핑
zh_tw: UV 映射

source: Libraries
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh_tw: 函式庫

source: Create...
ja: 作成...
ko: 생성...
zh_tw: 建立...

source: Library Details
ja: ライブラリ詳細
ko: 라이브러리 세부사항
zh_tw: 函式庫詳情

source: Author
ja: 作者
ko: 만든이
zh_tw: 作者

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_tw: 描述

source: The folder already exists.
ja: フォルダは既に存在します。
ko: 디렉터리가 이미 존재합니다.
zh_tw: 資料夾已存在。

source: Could not create the folder.
ja: フォルダを作成できません。
ko: 디렉터리를 생성할 수 없습니다.
zh_tw: 無法建立資料夾。

source: This library is not modifiable.
ja: このライブラリは変更できません。
ko: 라이브러리를 수정할 수 없습니다.
zh_tw: 此函式庫無法修改。

source: This library is modifiable.
ja: このライブラリは変更可能です。
ko: 이 라이브러리는 수정 가능합니다.
zh_tw: 此函式庫可修改。

source: object link
ja: オブジェクトリンク
ko: 객체 링크
zh_tw: 物件連結

source: Declare "%1" has wrong type.
ja: 宣言 "%1" は誤ったタイプです。
ko: 선언 "%1" 은(는) 잘못된 형식입니다.
zh_tw: 宣告 %1 的類型錯誤。

source: Choose Object
ja: オブジェクトを選択
ko: 객체 선택
zh_tw: 選擇物件

source: Subdivisions
ja: サブディビジョン
ko: 하위분할
zh_tw: 細部設定

source: Sphere:
ja: 球:
ko: 구:
zh_tw: 球體：

source: Cylinder:
ja: 円柱:
ko: 원통:
zh_tw: 柱體：

source: Cone:
ja: 円錐:
ko: 원뿔:
zh_tw: 錐體：

source: Torus:
ja: トーラス:
ko: 원환체
zh_tw: 環形體：

source: Disc:
ja: 円盤:
ko: 디스크:
zh_tw: 碟形：

source: Blob sphere:
ja: ブロブ球:
ko: 물방울 구:
zh_tw: 斑點球體：

source: Blob cylinder:
ja: ブロブ円柱:
ko: 물방울 원통:
zh_tw: 斑點球柱：

source: Lathe:
ja: 回転体:
ko: 선반:
zh_tw: 旋轉體：

source: Surface of revolution:
ja: 回転面:
ko: 회전 표면:
zh_tw: 旋轉表面：

source: Prism:
ja: プリズム:
ko: 프리즘:
zh_tw: 稜柱：

source: Superquadric ellipsoid:
ja: 超二次楕円体面:
ko: 극 이차 타원:
zh_tw: 超二次橢球：

source: Sphere sweep:
ja: 球形スイープ:
ko: 구형으로 닦아내기
zh_tw: 球體掃掠：

source: Heightfield:
ja: ハイト・フィールド:
ko: 높이 영역:
zh_tw: 高度場：

source: Sizes
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

source: Plane:
ja: 平面:
ko: 일반:
zh_tw: 平面：

source: Camera Views
ja: カメラビュー
ko: 카메라 시점
zh_tw: 相機檢視

source: High detail for enhanced projections
ja: 拡張投影のための高精度
ko: 향상된 프로젝션의 자세한 세부사항
zh_tw: 高清晰、增強的投影

source: Direct rendering
ja: ダイレクトレンダリング
ko: 직접 랜더링
zh_tw: 直接成像

source: Changes take only effect after a restart!
ja: 変更は再起動後に有効になります。
ko: 변경사항은 재시작한 후에 적용됩니다!
zh_tw: 變更在重新啟動後才會生效。

source: The object "%1" doesn't support %2.
ja: オブジェクト "%1" は %2 をサポートしていません。
ko: 객체 "%1"은(는) %2 을(를) 지원하지 않습니다.
zh_tw: 物件 %1 不支援 %2。

source: The class "%1" doesn't support %2.
ja: クラス "%1" は %2 をサポートしていません。
ko: 클래스 "%1"은(는) %2을(를) 지원하지 않습니다.
zh_tw: 類別 %1 不支援 %2。

source: Index
ja: インデックス
ko: 색인
zh_tw: 索引

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_tw: 值

source: Using the default value of 0.0 for clock
ja: クロックにデフォルト値 0.0 を使用
ko: clock에 기본값인 0.0을 사용
zh_tw: 時鐘使用預設值 0.0

source: Using the default value of 1.0 for clock_delta
ja: クロックのデルタにデフォルト値 1.0 を使用
ko: clock_delta에 기본값인 1.0을 사용
zh_tw: clock_delta 使用預設值 1.0

source: Note: The full povray syntax is not supported yet. If you want to add unsupported povray code to the scene, you can put this code between the two special comments "//*PMRawBegin" and "//*PMRawEnd".
ja: 注意: povray の全文法をまだサポートできていません。シーンに未サポートの povray コードを追加するときは、"//*PMRawBegin" と "//*PMRawEnd" との間にコードを記述してください。
ko: 참고: 전체 povray 문법은 아직 지원되지 않습니다. 만약, 지원되지 않는 povray 코드를 추가하고 싶다면, 이 두 개의 큭별한 코멘트 사이에 입력할 수 있습니다. "//*PMRawBegin" 와(과) "//*PMRawEnd" 입니다.
zh_tw: 注意：完整的 povray 語法還沒有支援。如果您要在場景裡新增尚未支援的 povray 代碼，您可以把該代碼放在兩個特別的註解 //*PMRawBegin 和 //*PMRawEnd 之間。

source: Line %1:
ja: 線 %1:
ko: %1 줄:
zh_tw: 行 %1：

source: Maximum of %1 errors reached.
ja: エラー %1 が最大件数に達しました。
ko: %1 오류의 최대값에 도달했습니다.
zh_tw: 已發現最多 %1 個錯誤。

source: Maximum of %1 warnings reached.
ja: 警告 %1 が最大件数に達しました。
ko: %1 경고의 최대값에 도달했습니다.
zh_tw: 已發現最多 %1 個警告。

source: '%1' expected, found token '%2' instead.
ja: '%1' があるべきところにトークン '%2' が見つかりました。
ko: '%1' 이 예상되었으나, 토큰 '%2' 을(를) 찾았습니다.
zh_tw: 需要 %1，卻發現標記 %2。

source: Unexpected token '%1'.
ja: 予期しないトークン '%1'。
ko: 예상하지 못한 토큰 '%1'.
zh_tw: 未預期的標記 %1。

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_tw: 資訊

source: Can't insert %1 into %2.
ja: %1 を %2 に挿入できません。
ko: %1을 %2에 삽입할 수 없습니다.
zh_tw: 不能把 %1 插入 %2。

source: Undefined object "%1".
ja: 未定義のオブジェクト "%1"。
ko: 정의되지 않은 객체 "%1" 입니다.
zh_tw: 未定義的物件 %1 。

source: Object "%1" is undefined at that point.
ja: この点ではオブジェクト "%1" は定義されていません。
ko: 객체 "%1"은(는) 해당 포인트에서 정의되지 않았습니다.
zh_tw: 在該點物件 %1 未定義。

source: Import...
ja: インポート...
ko: 가져오기...
zh_tw: 匯入...

source: &Export...
ja: エクスポート(&E)...
ko: 내보내기(&E)...
zh_tw: 匯出(&E)...

source: Render Modes
ja: レンダリングモード
ko: 랜더링 모드
zh_tw: 成像模式

source: Render
ja: レンダリング
ko: 랜더링
zh_tw: 成像

source: Render Modes...
ja: レンダリングモード...
ko: 랜더링 모드...
zh_tw: 成像模式...

source: Render Window
ja: レンダリングウィンドウ
ko: 랜더링 창
zh_tw: 成像視窗

source: Visibility level:
ja: 可視レベル:
ko: 가시 레벨:
zh_tw: 可見度等級：

source: Visibility Level
ja: 可視レベル
ko: 가시 레벨
zh_tw: 可見度等級

source: Global detail:
ja: グローバル詳細:
ko: 세부 일반 :
zh_tw: 全域詳情：

source: Global Detail Level
ja: グローバル詳細レベル
ko: 세부 일반 레벨
zh_tw: 全域詳情等級

source: Global Settings
ja: グローバル設定
ko: 일반 설정
zh_tw: 全域設定

source: Sky Sphere
ja: 天球
ko: 하늘 구
zh_tw: 天空球體

source: Rainbow
ja: 虹
ko: 무지개
zh_tw: 彩虹

source: Fog
ja: 霧
ko: 안개
zh_tw: 霧

source: Interior
ja: インテリア
ko: 내부
zh_tw: 內部

source: Density
ja: 密度
ko: 밀도
zh_tw: 密度

source: Material
ja: マテリアル
ko: 재료
zh_tw: 材質

source: Cone
ja: コーン
ko: 원뿔
zh_tw: 錐體

source: Torus
ja: トーラス
ko: 원환체
zh_tw: 環形體

source: Lathe
ja: 回転体
ko: 선반
zh_tw: 旋轉體

source: Prism
ja: プリズム
ko: 프리즘
zh_tw: 稜柱

source: Surface of Revolution
ja: 回転面
ko: 회전 표면
zh_tw: 旋轉柱面

source: Superquadric Ellipsoid
ja: 超二次楕円体面
ko: 극 이차 타원
zh_tw: 超二次橢球

source: Julia Fractal
ja: フラクタル物体
ko: Julia 도형
zh_tw: Julia 分形

source: Height Field
ja: ハイト・フィールド
ko: 높이 필드
zh_tw: 高度場

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_tw: 文字

source: Blob
ja: ブロブ
ko: 물방울
zh_tw: 斑點

source: Blob Sphere
ja: ブロブ球
ko: 물방울 구
zh_tw: 斑點球體

source: Blob Cylinder
ja: ブロブ円柱
ko: 물방울 원통
zh_tw: 斑點球柱

source: Plane
ja: 平面
ko: 일반
zh_tw: 平面

source: Polynom
ja: 多項式プリミティブ
ko: 폴리놈
zh_tw: 多項式曲面

source: Declaration
ja: 宣言
ko: 선언
zh_tw: 宣告

source: Object Link
ja: オブジェクトリンク
ko: 객체 링크
zh_tw: 物件連結

source: Bounded By
ja: バウンディング
ko: 다음까지 경계
zh_tw: 包圍由

source: Clipped By
ja: クリッピング
ko: 다음까지 클립
zh_tw: 剪下由

source: Light
ja: 光源
ko: 빛
zh_tw: 光

source: Looks Like
ja: 形状
ko: 다음처럼 보임
zh_tw: 看起來像

source: Projected Through
ja: 投影
ko: 통과하여 투영됨
zh_tw: 投影經由

source: Bicubic Patch
ja: ベジエ曲面
ko: 바이큐빅 패치
zh_tw: 雙三次修補

source: Disc
ja: 円盤
ko: 디스크
zh_tw: 碟形

source: Texture
ja: テクスチャ
ko: 텍스쳐
zh_tw: 紋理

source: Pigment
ja: ピグメント
ko: 착색
zh_tw: 顏料

source: Solid Color
ja: 単色
ko: 솔리드 색상
zh_tw: 純色

source: Texture List
ja: テクスチャリスト
ko: 텍스쳐 목록
zh_tw: 紋理列表

source: Color List
ja: カラーリスト
ko: 색상 목록
zh_tw: 顏色列表

source: Pigment List
ja: ピグメントリスト
ko: 착색 목록
zh_tw: 顏料列表

source: Normal List
ja: 法線リスト
ko: 보통 목록
zh_tw: 普通列表

source: Density List
ja: 密度リスト
ko: 밀도 목록
zh_tw: 密度列表

source: Finish
ja: フィニッシュ
ko: 완료
zh_tw: 光反應

source: Pattern
ja: パターン
ko: 패턴
zh_tw: 樣式

source: Blend Map Modifiers
ja: 混ぜ合わせマップの修飾子
ko: 맵 수정자 블랜딩
zh_tw: 混合映射修飾

source: Texture Map
ja: テクスチャマップ
ko: 텍스쳐 맵
zh_tw: 紋理映射

source: Material Map
ja: マテリアルマップ
ko: 재료 맵
zh_tw: 材質映射

source: Pigment Map
ja: ピグメントマップ
ko: 착색 맵
zh_tw: 顏料映射

source: Color Map
ja: カラーマップ
ko: 색상 맵
zh_tw: 色彩映射

source: Normal Map
ja: 法線マップ
ko: 보통 맵
zh_tw: 普通映射

source: Bump Map
ja: バンプマップ
ko: 충돌 맵
zh_tw: 凸起映射

source: Slope Map
ja: スロープマップ
ko: 경사 맵
zh_tw: 斜率映射

source: Density Map
ja: 密度マップ
ko: 밀도 맵
zh_tw: 密度映射

source: Slope
ja: スロープ
ko: 경사
zh_tw: 斜率

source: Warp
ja: ゆがみ
ko: 휨
zh_tw: 扭曲

source: Image Map
ja: イメージマップ
ko: 이미지 맵
zh_tw: 影像映射

source: QuickColor
ja: クイックカラー
ko: 빠른색상
zh_tw: 快速顏色

source: Translate
ja: 移動
ko: 번역
zh_tw: 移動

source: Scale
ja: 拡大・縮小
ko: 스케일링
zh_tw: 縮放

source: Rotate
ja: 回転
ko: 회전
zh_tw: 旋轉

source: Matrix
ja: 変形行列
ko: 매트릭스
zh_tw: 矩陣

source: Comment
ja: コメント
ko: 코멘트
zh_tw: 註解

source: Raw Povray
ja: Povray コード
zh_tw: 原始 Povray

source: Iso Surface
ja: 等平面
ko: Iso 표면
zh_tw: Iso 表面

source: Radiosity
ja: ラジオシティ
zh_tw: 輻射

source: Global Photons
ja: グローバル光
ko: 범용 광자
zh_tw: 全域光子

source: Photons
ja: 光
ko: 광자
zh_tw: 光子

source: Light Group
ja: 光源グループ
ko: 빛 그룹
zh_tw: 光群組

source: Interior Texture
ja: インテリアテクスチャ
ko: 내부 텍스쳐
zh_tw: 內部紋理

source: Sphere Sweep
ja: 球形スイープ
ko: 구 닦아내기
zh_tw: 球體掃掠

source: Mesh
ja: メッシュ
ko: 그물
zh_tw: 網線

source: Search Object
ja: オブジェクトを検索
ko: 객체 찾기
zh_tw: 搜尋物件

source: Import %1
ja: %1 をインポート
ko: %1 가져오기
zh_tw: 匯入 %1

source: Cutting selection...
ja: 選択範囲の切り取り...
ko: 선택부분 잘라내기...
zh_tw: 正在剪下選擇區...

source: Deleting selection...
ja: 選択範囲の削除...
ko: 선택부분 삭제...
zh_tw: 正在刪除選擇區...

source: Copying selection to clipboard...
ja: 選択範囲をクリップボードにコピー...
ko: 선택부분 클립보드로 복사...
zh_tw: 正在將選擇區複製到剪貼簿...

source: Drag
ja: ドラッグ
ko: 드레그
zh_tw: 拖曳

source: Drop
ja: ドロップ
ko: 놓기
zh_tw: 放下

source: Inserting clipboard contents...
ja: クリップボードの内容を挿入...
ko: 클립보드 내용 삽입...
zh_tw: 正在插入剪貼簿內容...

source: Undo last change...
ja: 最後の変更を元に戻す...
ko: 최근 변경사항 실행취소...
zh_tw: 取消最後的改變...

source: Redo last change...
ja: 最期の変更を繰り返す...
ko: 최근 변경사항 재실행...
zh_tw: 重做最後的改變...

source: Declare
ja: 宣言
ko: 선언
zh_tw: 宣告

source: pattern
ja: パターン
ko: 패턴
zh_tw: 樣板

source: Agate
ja: めのう
ko: 아게이트
zh_tw: 瑪瑙

source: Average
ja: 平均
ko: 평균
zh_tw: 一般

source: Boxed
ja: 箱状
ko: 상자

source: Bozo
ja: bozo 雑音

source: Bumps
ja: バンプ
ko: 충돌
zh_tw: 凸起

source: Cells
ja: セル
zh_tw: 單元

source: Crackle
ja: ランダムなタイル張り
zh_tw: 裂紋

source: Density File
ja: 密度ファイル
ko: 밀도 파일
zh_tw: 密度檔案

source: Dents
ja: くぼみ
zh_tw: 凹坑

source: Gradient
ja: グラデーション
ko: 기울기
zh_tw: 漸層

source: Granite
ja: 花崗岩
zh_tw: 花崗岩

source: Julia
ja: ジュリア集合

source: Leopard
ja: 豹がら
ko: 레오파드
zh_tw: 豹斑

source: Mandel
ja: マンデルブロー集合
ko: 맨델

source: Marble
ja: 大理石
ko: 마블
zh_tw: 大理石

source: Onion
ja: 玉葱
ko: 양파
zh_tw: 洋蔥

source: Quilt
ja: キルト模様
ko: 퀼트
zh_tw: 方格

source: Radial
ja: 放射状の模様
ko: 레디얼
zh_tw: 放射的

source: Ripples
ja: 波紋のような模様
ko: 잔물결
zh_tw: 波紋

source: Spiral1
ja: らせん模様 1
ko: 나선1
zh_tw: 螺旋1

source: Spiral2
ja: らせん模様 2
ko: 나선2
zh_tw: 螺旋1

source: Spotted
ja: 斑点
ko: 얼룩덜룩
zh_tw: 斑點

source: Waves
ja: 波模様
ko: 물결
zh_tw: 波浪

source: Wood
ja: 年輪
ko: 나무
zh_tw: 木頭

source: Wrinkles
ja: しわ
ko: 주름
zh_tw: 皺紋

source: Form:
ja: フォーム:
ko: 형태:
zh_tw: 表單：

source: Metric:
ja: メトリック:
ko: 거리:
zh_tw: 公制：

source: Offset:
ja: オフセット:
ko: 옵셋:
zh_tw: 位移：

source: Solid:
ja: ソリッド:
ko: 솔리드:
zh_tw: 實心：

source: File:
ja: ファイル:
ko: 파일:
zh_tw: 檔案：

source: Interpolation:
ja: 補間:
ko: 첨부 내용:
zh_tw: 內插：

source: Trilinear
ja: トライリニア
zh_tw: 三線性

source: Gradient:
ja: グラデーション:
ko: 기울기:
zh_tw: 漸層：

source: Complex number:
ja: 複素数:
ko: 컴플렉스 번호:
zh_tw: 複數：

source: Magnet
ja: マグネット
ko: 자석
zh_tw: 磁石

source: Type 1
ja: タイプ 1
ko: 형식 1
zh_tw: 類型 1：

source: Type 2
ja: タイプ 2
ko: 형식 2
zh_tw: 類型 2：

source: Exterior type:
ja: エクステリアタイプ:
ko: 외부 형식:
zh_tw: 外部類型：

source: 0: Returns Just 1
ja: 0: ちょうど 1 を返す
ko: 0: 1 만 돌려줌
zh_tw: 0：只返回 1

source: 1: Iterations Until Bailout
ja: 1: 脱出するまでの反復
ko: 1: 문자화 유틸 Bailout
zh_tw: 1：重覆直到結束

source: 2: Real Part
ja: 2: 実数部分
ko: 2: 실제 부분
zh_tw: 2：實數部份

source: 3: Imaginary Part
ja: 3: 虚数部分
ko: 3: 예측 부분
zh_tw: 3：虛數部份

source: 4: Squared Real Part
ja: 4: 実数部分の平方
ko: 4: 네모진 실제 부분
zh_tw: 4：平方實數部份

source: 5: Squared Imaginary Part
ja: 5: 虚数部分の平方
ko: 5: 네모진 예측 부분
zh_tw: 5：平方虛數部份

source: 6: Absolute Value
ja: 6: 絶対値
ko: 6: 절대값
zh_tw: 6：絕對值

source: Interior type:
ja: インテリアタイプ:
ko: 내부 형식:
zh_tw: 內部類型：

source: 1: Absolute Value Smallest
ja: 1: 最小の絶対値
ko: 1: 절대값 최소
zh_tw: 1：絕對值最小

source: 6: Absolute Value Last
ja: 6: 最後の絶対値
ko: 6: 절대값 마지막
zh_tw: 6：絕對值最後

source: Quilt controls:
ja: キルトの指定:
ko: 퀼트 제어:
zh_tw: 格子控制：

source: Low slope:
ja: 低傾斜度:
ko: 낮은 경사:
zh_tw: 低斜度

source: High slope:
ja: 高傾斜度:
ko: 높은 경사:
zh_tw: 高斜度

source: Altitiude
ja: 高度
ko: 높이
zh_tw: 高度

source: Low altitude:
ja: 低高度:
ko: 낮은 높이:
zh_tw: 低高度：

source: High altitude:
ja: 高度:
ko: 높은 높이:
zh_tw: 高高度：

source: Spiral number:
ja: らせんの数:
ko: 나선형 번호:
zh_tw: 螺旋數：

source: Use Global Setting
ja: グローバル設定を使用
ko: 범용 설정 사용
zh_tw: 使用全域設定

source: Value:
ja: 値:
ko: 값:
zh_tw: 值：

source: photons
ja: 光
ko: 광자
zh_tw: 光子

source: Target
ja: ターゲット
ko: 목표
zh_tw: 目標

source: Spacing multiplier:
ja: スペースマルチプライヤー:
ko: 공간 배율기:
zh_tw: 空間乘數

source: Refraction
ja: 反射
ko: 굴절
zh_tw: 折射

source: Collect
ja: 補正
ko: 수집함
zh_tw: 收集

source: Pass through
ja: 透過
zh_tw: 通過

source: pigment
ja: ピグメント
ko: 착색
zh_tw: 顏料

source: plane
ja: 平面
ko: 평면
zh_tw: 平面

source: Distance
ja: 距離
ko: 거리
zh_tw: 距離

source: loaded
ja: ロード済み
ko: 불러옴
zh_tw: 已載入

source: deactivated
ja: 無効化
ko: 비활성화됨
zh_tw: 未活動

source: Installed Plugins
ja: インストールされたプラグイン
ko: 설치된 플러그인
zh_tw: 已安裝的外掛程式

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_tw: 狀態

source: Load
ja: ロード
ko: 불러오기
zh_tw: 載入

source: Deactivate
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_tw: 取消活動

source: quadric
ja: 二次曲面
zh_tw: 二次

source: cubic
ja: 三次曲面
zh_tw: 三次

source: quartic
ja: 四次曲面
zh_tw: 四次

source: polynom
ja: 多項式プリミティブ
zh_tw: 多項式曲面

source: Order
ja: 次数
ko: 순서
zh_tw: 階次

source: Formula:
ja: 式:
ko: 공식:
zh_tw: 公式：

source: POV-Ray 3.1 Files (*.pov, *.inc)
ja: POV-Ray 3.1 ファイル (*.pov, *.inc)
ko: 포브레이 3.1 파일 (*.pov, *.inc)
zh_tw: Povray 3.1 檔案 (*.pov, *.inc)

source: POV-Ray 3.1 Files (*.pov)
ja: POV-Ray 3.1 ファイル (*.pov)
ko: POV-Ray 3.1 파일 (*.pov)
zh_tw: POV-Ray 3.1 檔案(*.pov)

source: POV-Ray 3.1 Include Files (*.ini)
ja: POV-Ray 3.1 インクルードファイル (*.ini)
ko: POV-Ray 3.1 포함 파일 (*.ini)
zh_tw: POV-Ray 3.1 引入檔案(*.ini)

source: POV-Ray 3.5 Files (*.pov, *.inc)
ja: POV-Ray 3.5 ファイル (*.pov, *.inc)
ko: POV-Ray 3.5 파일 (*.pov, *.inc)
zh_tw: Povray 3.5 檔案(*.pov, *.inc)

source: POV-Ray 3.5 Files (*.pov)
ja: POV-Ray 3.5 ファイル (*.pov)
ko: POV-Ray 3.5 파일 (*.pov)
zh_tw: POV-Ray 3.5 檔案(*.pov)

source: POV-Ray 3.5 Include Files (*.ini)
ja: POV-Ray 3.5 インクルードファイル (*.ini)
ko: POV-Ray 3.5 포함 파일 (*.ini)
zh_tw: POV-Ray 3.5 引入檔案(*.ini)

source: matrix
ja: 変形行列
ko: 매트릭스
zh_tw: 矩陣

source: Boolean expression expected
ja: Boolean 式である必要があります
ko: Boolean 표현식이 예상되었음
zh_tw: 需要布林表示式

source: Found turbulence without a pattern.
ja: パターンなしの乱れ指定。
ko: 패턴이 없는 거칠기를 발견했습니다.
zh_tw: 發現沒有樣板的擾動。

source: Invalid list member.
ja: 不正なリストメンバーです。
ko: 유효하지 않은 목록 번호.
zh_tw: 無效的列表成員。

source: identifier
ja: 識別子
ko: 확인자
zh_tw: 識別子

source: Float, color or vector identifier expected.
ja: 浮動小数、色、またはベクトル識別子のみが指定できます。
ko: 플로트, 색상 또는 백터 확인자를 기다립니다.
zh_tw: 需要浮點、色彩或者向量識別子。

source: Undefined identifier "%1".
ja: 未定義の識別子 "%1"。
ko: 확인자 "%1"은(는) 정의되지 않았습니다.
zh_tw: 未定義的識別子 %1 。

source: Bad operands for period operator.
ja: 期間演算子に対し不当な引数が指定されました。
ko: 구간 연산자에 잘못된 연산수.
zh_tw: 區間運算的操作子錯誤。

source: Float or vector expression expected
ja: 浮動小数またはベクトル表現のみが指定できます。
ko: 플로트 혹은 백터 표현식이 예상됨
zh_tw: 需要浮點或向量表示式

source: Float expression expected
ja: 浮動小数表現のみが指定できます
ko: 플로트 표현식이 예상됨
zh_tw: 需要浮點表示式

source: You can't multiply a vector with a color
ja: ベクトルと色の積はできません
ko: 색상으로 백터를 증가시킬 수 없음
zh_tw: 您不能把一個向量和顏色相乘

source: You can't divide a vector by a color
ja: ベクトルを色で除算することはできません
ko: 색상으로 백터를 나눌 수 없음
zh_tw: 您不能用向量除以一個顏色

source: You can't divide a color by a vector
ja: 色をベクトルで除算することはできません
ko: 백터로 색상 나눌 수 없음
zh_tw: 您不能用顏色除以一個向量

source: You can't add a vector and a color
ja: ベクトルを色に加算することはできません
ko: 백터와 색상을 더할 수 없음
zh_tw: 您不能把一個向量和顏色相加

source: You can't add a vector with a color
ja: 色をベクトルに加算することはできません
ko: 색상에 백터를 더할 수 없음
zh_tw: 您不能把一個顏色加到向量上

source: You can't subtract a vector and a color
ja: ベクトルから色を減算することはできません
ko: 백터와 색상을 빼기할 수 없음
zh_tw: 您不能把一個向量和顏色相減

source: Color expression expected
ja: 色表現のみが指定できます
ko: 색상 표현식 예상됨
zh_tw: 需要顏色表達式

source: The threshold value has to be positive
ja: しきい値は正でなければなりません
ko: threshold 값은 양수여야 함
zh_tw: 限度值必須是正數

source: height field type
ja: ハイト・フィールドのタイプ
ko: 높이 필드 형식
zh_tw: 高度場類型

source: height field file
ja: ハイト・フィールドファイル
ko: 높이 필드 파일
zh_tw: 高度場文件

source: The water level has to be between 0 and 1
ja: 水準線は 0 から 1 の間でなければなりません
ko: 워터 레벨은 0과 1 사이어야 합니다.
zh_tw: 水平面必須在 0 和 1 之間
